Reto 1: Investigación de empresa o entidad del sector en el entorno

1.-Información General

- Nombre de la Empresa
- Qué productor o servicios ofrece
- Cuántas personas trabajan allí
- A quién van dirigido sus productos o servicios (clientes)

2.-Organización Interna

- ¿Cuántos departamentos tiene?
- ¿Qué hace cada departamento?
- ¿Quién toma las decisiones?

3.-Trabajo de las personas

- ¿Qué tareas hacen los empleados cada día?
- ¿Cómo se comunican entre ellos?
- ¿Qué herramientas o programas usan?

4.-Mejora y Sostenibilidad
- ¿La empresa hace algo por el medio ambiente?
- ¿Qué cosas podrían mejorar?